❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව ♫
♫ ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
තුවක්කුව බිම දාන්න.
තුවක්කුව බිම දාපන්, අවජාතකයා.
අම්මේ. අම්මේ.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? අවජාතකයා ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සතියකට පෙර
කෙසේ වෙතත්, මගේ පියාගේ දියණිය ලෙස,
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර තීරණයක් විය.
ඒක අමාරුයි.
ඒ වගේම නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්ට කලින් කියන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- ඇති. නවත්තන්න.
ඔයා කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
මට අනිත් ඔක්කොම හේතු අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඔයාට කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්, චා වු ඉන්.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
සමගිය.
අපි උසාවි වාර්තා පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටිමු.
කොහොම වුණත්, හැම නඩු විභාගයකදීම ඔයා මට කරන්න දෙයක් පවරනවා නේද?
ඔයා නේද සේනාංකාධිපතිගේ සහායක නිලධාරියාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට කැඳෙව්වේ?
මම හැමදාම කිව්ව වගේ හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ උපරිමය කිරීම මට ලැබුණු දෙයක්.
ප්‍රොස් චා තවත් දුෂ්කර අත්හදා බැලීමක් අවසන් කළා. ඔබ ඇයට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
චා වූ ඉන්, ඔයා පුදුමයි! ඒක පුදුමයි.
මෙන්න බලන්න. දැන් 4 වෙනි කොට්ඨාශයේ ඇයව නොදන්න කෙනෙක් නෑ.
රහස් පරීක්ෂක දෝ සු කියොං ඉක්මනින්ම අත්හදා බැලීමේ ද්‍රව්‍ය සඳහා ඔබේ කාර්යාලයට පැමිණෙනු ඇත.
හහ්? නැන්දේ... රහස් පරීක්ෂක?
ඔව්. මම නිර්භීත වෙන්න පුරුදු වෙන්න ඕනේ. ඇත්තටම.
ඕ, වහන්න. මම කියන්නේ...
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර හඬ තරමක් ඝෝෂාකාරීයි.
නෝ හ්වා යොං හොං මු සියොප්ට තදින් පහර දෙයි කියලා මම අපේක්ෂා කළත්,
මම හිතුවේ නැහැ මෙච්චර ඉක්මනට වෙයි කියලා.
දේශප්‍රේමී සංගමය තුළ පූර්ණ පරිමාණයේ යුද්ධයක් ඇති වේවි නේද?
එක් පුද්ගලයෙකු සතුරුකම්වලින් බැහැර කිරීම කනගාටුවට කරුණකි.
යොං මුන් ගු. දැන් නඩු විභාගයේදී ඔහුගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇති නිසා,
ඔහු තම නිරුවත් මුහුණ නෝ හ්වා යොන්ග්ට පෙන්වනු ඇත.
නෝ හ්වා යෙයොන්ග් සහ දේශප්‍රේමී සංගමය අතර විරසකයක් එනතුරු බලා සිටි යොන්ග් මුන් ගු,
නෝ හ්වා යොන්ග් වෙත ළඟා වනු ඇත.
සෝදිසි කිරීමේදී සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී මගෙන් රාජසන්තක කරන ලද එක් අයිතමයක් SSD දෘඪ තැටියක් විය යුතුය.
- ඒ මගේ ප්‍රතිචාරයයි.
- හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
නෝ හ්වා යොන්ග්ට මාරාන්තික පහරක්.
නඩු පවරන්නා කන්ග්
ඔව්, සොන්බෙනිම්.
Kang's Solution සඳහා ඉක්මන් සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ වරෙන්තුවට ස්තූතියි.
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි, අපි චෝදනා හොඳින් පරීක්ෂා කර බලමු.
අලුත් සාධකයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔබට එය ටිකක් මන්දගාමී කළ හැකිද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්. ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් කාරණය නම්...
කැන්ග්ස් විසඳුමෙන් අල්ලා ගත් අයිතම අතර එක් අයිතමයක් මට දැකිය හැකිද?
ඔයා තාමත් ඒ ඔරලෝසුව දාගෙන ඉන්නවද?
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ බේරුනා. මම ඒක මගේ ජීවිතේට හුවමාරු කරගත්තා.
කථාංගය 13. පූජ්‍ය අරියඥාන හිමි
ඔයා මෙහෙද?
හේයි, නෑ හ්වා යොන්ග්. දැන්ම ඔයා ගැන මට පැහැදිලි කරලා දෙන්න බලන්න, බැල්ලි!
ඔයා ඇයි සේනාංකාධිපතිතුමා වෙනුවෙන් නඩු විභාගයට සහභාගි වෙලා නඩු විභාගය විනාශ කළේ?
ඔයාට මෙතනදි මට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි නම්, නරකම දේට සූදානම් වෙන්න!
ඔයා කිව්වා ඔයා කඩුවයි පලිහයි දෙකම පාවිච්චි කරනවා කියලා, එයා දිනනවා කියලා සහතිකයි කියලා.
ඇමතිතුමා දැන් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද? එයා කිව්වා වහාම පැහැදිලි කරන්න කියලා.
ඔයාගේ කේන්තිය සංසිඳුවාගෙන මුලින්ම මේක බලන්න ඇමතිතුමනි.
මෙම ලිපියෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒක ඇමතිතුමාට කියවන්න, උප සේනාංකාධිපතිතුමාට.
මේ පොඩි...
"අධිකාරී නොලත් නිලධාරීන් දෙදෙනා වෙනුවෙන් අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ නිර්භීත ක්‍රියාව,
ඇදහිය නොහැකි තරම් දුක් වින්දා, ගිනි පුපුරක් විය."
"ඒකට ස්තූතියි, හමුදාවේ වගකීම් විරහිතභාවයට භේදකාරී චෝදනාව එල්ල වෙනවා"
රට පුරා විසුරුවා හැර ඇත."
ඊළඟ කොටස වැදගත්.
"නිල් හවුස් (කොරියානු ජනාධිපති කාර්යාලයේ) ප්‍රධාන නිලධාරියෙක් මෙසේ පැවසීය.
හමුදා සංස්කෘතියේ විප්ලවීය වෙනසක් සඳහා අමාත්‍ය ලී ජේ සික්ගේ ආරම්භය,
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක් පිහිටුවීම පවා ඇතුළත් කිරීම පැසසුමට ලක් කළ යුතුයි."
මි-ඇමතිතුමනි, ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටි තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු හැරී ඇත.
ඇමතිතුමනි, සේනාංකාධිපතිවරයාගේ දුක්ඛිත ස්වභාවය ගැන ඔබ දන්නවාද?
දිගු කලක් තම මිනිසුන්ට ඉවත දැමිය හැකි ලෙස සලකන්නේ කවුද?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ හිටියා.
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා බළකා අණදෙන නිලධාරි හොංට සමීප වූ උප බළකා අණදෙන නිලධාරියා
දැනුම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මගේ යටත් නිලධාරීන් අපයෝජනයට ලක් වූවන් පමණක් විය නොහැකිය.
මේ වතාවේ අපි හමුදාව තුළ ස්වයං පවිත්‍ර විය යුතුයි.
ඔබ එයට කාල සීමාවක් නියම කළ යුතුයි.
කාල පරිච්ඡේදයක්?
ඔබ දේශප්‍රේමී සංගමයෙන් සේනාංකාධිපතිවරයා ඉවත් කළ යුතුයි.
මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කිරීමේ සියලු අවදානම් තත්වයන් මම හසුරුවන්නෙමි.
ඔබ කළ යුතු එකම දෙය
පෙන්වීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
තව ටිකක් වෙලා එන්න.
තත්වය මේ විදියට හැරෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
කොට්ඨාශ අණදෙන නිලධාරිනිය ඇත්තටම සාක්ෂි දුන්නේ ඇගේ යටත් නිලධාරීන් වෙනුවෙන්ද?
නැත්නම් මෙය සේනාංකාධිපතිවරයා කඩා දැමීමට අදහස් කළාද?
මම හිතන්නේ ඒක දෙවැන්නයි.
එක දෙයක් පැහැදිලියි. ඇය මගේ හිස මුදුනේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මාව හසුරුවන්න හදනවා.
ඒක හරි. හරි!
මම හිතන්නේ ඔයා වලිග දහසක් තියෙන ගිනි හිවලෙක්ව ඇති කළා.
මේ වෙලාවේ, ඇයවත් කපා දැමීම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මෝඩයා. ඒකයි ඔයාට කවදාවත් එයාව පරද්දන්න බැරි.
මට ඇයව අයින් කරන්න බැරි නිසා මෙහෙම වෙන බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, නෑ හ්වා යොන්ග්. අපරාදේ.
ඉතින් ඇමතිතුමා දැන් ඔබ මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
එය කුමක් ද?
නෝ හ්වා යෙයොන්ග් ඉස්සරහා ඔයා කොහොමද ඔය හැඟීම් එහෙම සඟවන්නේ කියලා මට පුදුමයි.
ඔබේ දෙමව්පියන් ඝාතනය කළ පුද්ගලයා ඔබ ඉදිරිපිටම සිටී.
මටත් ඇයව වහාම පෞද්ගලිකව ගෙල සිර කිරීමට අවශ්‍ය වන අවස්ථා තිබේ.
එක උණ්ඩයකින් සියල්ල අවසන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වූවාක් මෙන්.
වැඩි කල් නොගොස්, මගේ පියා සිහිනයකින් පෙනී සිටියේය.
මම ඔහුව අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගියා. මගේ තාත්තා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"ඔබ දිනිය යුතුයි
ඔබ ධර්මිෂ්ඨව ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි."
අපි ඇතුලට යමු.
නෑ, හ්වා යොන්ග් මට අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා මගේ තාත්තා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ ගැන මම දන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනා අතර කිසිදාක කිසිදු සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැත.
මගේ තාත්තගේ සිහිවටනවල පවා මට එක ඡායාරූපයක්වත් පේන්නේ නැහැ.
ඇය කියන දේට වැඩිය අවධානයක් දෙන්න එපා.
අපි ඇතුලට යමු.
මම කියන්නේ ඔයා දන්නේ නැති දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි.
අපිට දැන් තියෙන සම්බන්ධතාවයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සම්බන්ධතාවයක් තියෙන්න තිබුණා.
මේජර් නෝ හ්වා යොන්ග්ට සාමය ලැබේවායි යාඥා කරනවා. චා හෝ චියොල්ගෙන්.
ඔව්, මම ආවා.
[4 වන පාබල සේනාංකය]
සභාපති චා එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය. ඔහු සමඟ මගියෙකු ද සිටියේය.
මගියා? ඒ කවුද?
ඒ ඔහුගේ දියණියයි. ඔවුන් පවසන්නේ ඇය දින තුනකට පෙර එක්සත් ජනපදයෙන් ආපසු පැමිණි බවයි.
ඇයත් ඔහු සමඟ මිය ගියාද?
ඇය සිහිසුන්ව සිටී.
දර්ශනය දෙස බලන විට, කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැති බව පෙනේ.
ජෙනරාල්?
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
- මම ඒකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්නම්.
- තේ නම්, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නීතිඥ යොන්ග්, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ? සිවිල් වැසියන්ට ඇතුළුවීම තහනම්.
මේක ජෙනරාල්ගේ අංශය. කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් මට කතා කළා. ඒකයි මම ආවේ.
එහෙනම් අම්මාද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
මම හිතන්නේ නැහැ. මගේ අම්මා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතනකොට, මට නීතිඥ යොන්ග් ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නැහැ.
සභාපතිතුමනි, ඔබ හමුදාවේ අමාරු කාලයක් ගත කරනවා නේද?
දැන් ඔයා හමුදා සේවය පටන් අරන් තියෙන නිසා, මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නම්.
- ඉඟිය?
- ඔයාට හමුදාව තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මේ ස්ථානය තේරුම් ගන්නේ කොහොමද? කොහොමද?
ඒකයි අමාරු.
හමුදාව කියන්නේ තේරුම් ගන්න තැනක් නෙවෙයි. ඒක අත්හැරින්න තැනක්.
ඔයා මට ඉඟියක් දෙන්නම් කිව්වම, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබේ මව වැනි රාක්ෂයෙකු කිසි විටෙකත් තේරුම් නොගෙන අවසානයේ අත් නොහරින්න.
දැන් ඔයා වගේමයි.
ඔයා... දැන්...
ඔයා ඔයාගේ අම්මා යටතේ පිස්සු වැටිලා නැහැ,
මෙතන පිස්සු වැටෙන්නේ නැති එකත් පුදුමයි, තේ නාම්.
ටේ නම් නැත.
- පුද්ගලික නෑ තේ නම්.
- පුද්ගලික සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා මා අනුගමනය කරන්න.
ඔයා ගිය පාර ආරක්ෂක රාජකාරියේ ඉන්නකොට කඩා වැටුනේ ඇයි?
ඔබට යුගල කළ සුපිරි නිලධාරියා වූයේ සැරයන් අන් සු හෝ ය.
යමක් සිදුවුණාද?
බබෙක් වගේ කෙඳිරි ගාන එක නවත්තපන්, පන්ක්!
ඔයාට ඇත්තටම විහිලු දෙයක් දැනගන්න ඕනද?
මම ඔයාට කොච්චර වධ දුන්නත් ලෝකයා ඒක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔවුන් ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ සිතනු ඇත.
ඒ මොකුත් නෙවෙයි සර්. මට මොහොතකට කරකැවිල්ල දැනුනා.
ඔයාට විශ්වාසද? මේක පස්සේ ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔව් සර්.
අපි හොඳින් ඉන්නවා එහෙනම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම කිව්ව විදියට කළාද?
මම කිව්වා මුකුත් වුණේ නැහැ කියලා.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා කතා කරන විදිහත් හරි. ඔයා දැන් නියම සොල්දාදුවෙක් වගේ.
මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න එපා. මෙතන මොනවා හරි උනොත් හැමෝම මුලින්ම සැක කරයි ඔයාව.
මොකද...
ඔයා නෝ තේ නම්, පැනලා ගිය කෙනෙක්.
ඒ අවජාතකයා.
ඇමතිතුමා වෙනුවට ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එයාට වැදගත් වැඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ආවා.
මට වඩා වැදගත් විය හැක්කේ කුමක්ද? දේශප්‍රේමී සංගමය මුලිනුපුටා දැමීමේ අවදානමකට ලක්ව ඇත!
මම හිතන්නේ ඔයාට තවමත් යථාර්ථය පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? පොඩි එකා—
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ.
ඇමතිවරයාට බ්ලූ හවුස් හි දිවා භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනා කර ඇත.
හමුදාව තුළ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම පිළිබඳ විශේෂ විමර්ශනයේදී ඔහුට සහාය දැක්වීමට.
ඒ නිසා තමයි මම ඔහුගේ පණිවිඩය දෙන්න ඔහු ඉන්න තැනට ආවේ.
ඔහු මට මේ වචන කියන්න අණ කළා.
ඒක පරණ කියමනක්.
අපිරිසිදු දේ එළවා දමා පිරිසිදු දේ ඇතුළට ගෙනෙන්න.
ඇමතිතුමා කතා කළා.
දේශප්‍රේමී සමාජය ගත යුතු මාර්ගය මෙය බව ද ඔහු පැවසීය.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයා, හියෝ කන්ග් ඉන්. ඔයා කොහොමද මටත් මෙහෙම අපහාස කරන්නේ?
සොල්දාදුවෙක් තම ප්‍රධානියාට පක්ෂපාතී වන්නේ ඔහු ශක්තිමත් වූ විට පමණි.
අපි අවංක වෙමු. ඔබ දේශප්‍රේමී සංගමයේ කොඳු නාරටිය වූවා නොවේ.
හමුදා නඩු පවරන්නන් සහ සිවිල් පොලිසිය සමඟ ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක්. මේක මගේ කැමැත්තට අනුවයි.
දැන් අපි සේනාංකාධිපතිව පුපුරුවා හැරියා...
යුක්තිය ඉටු වුණා වගේ දැනෙනවා.
ඒ කියන්නේ මමත් සොල්දාදුවෙක් වෙන්න ඉපදුනා කියලද?
ඇයි ඔය දිග මූණ? ඔයාට කේන්තිද?
හොඳයි, මම තිත්තයි කියන්නේ නැහැ.
අහන්න නැන්දේ. නඩු විභාගයකින් පස්සේ උසස් නිලධාරීන්ගේ නියෝග එනකම් ඉන්න එකේ වේදනාව ඔයා දන්නවද?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
- එකමුතුකම.
ඔයා මෙහෙ. මම මේක ගෙනාවේ ඔයාට හොං ග්යොං ගැන විමර්ශනය කරන්න මේක ඕන වෙයි කියලා හිතාගෙන. හරි.
- ඩේබක්.
- දැන් මොකද? ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
චා වූ ඉන්, ඔයා හැමවෙලේම මට කලින් ක්‍රියා කරනවා. ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ!
ඇය වගේ යටත් නිලධාරියෙක් ඉන්න එක කොච්චර වාසනාවක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මේ සියෝ ජු හ්යොක්.
අංශ අණදෙන නිලධාරී! එකමුතුව!
සමාවෙන්න? ස්තූතියි.
ස්තූතියි, අංශ අණදෙන නිලධාරී. එකමුතුකම!
චා වූ ඉන්. මට එක තරාතිරමක උසස්වීමක් ලැබෙනවා.
අංශ අණදෙන නිලධාරියා එයට අත්සන් කර ඇත.
- සුභ පැතුම් සර්.
- ඔව්!
- දැන් අපි ඒක ඉවර කරමු.
- හරි.
කමක් නැහැ.
ඔයා කොහෙද මෙච්චර කලින් ගියේ?
දවල් කෑමෙන් පස්සේ කියන්නම්.
අපි එළියෙන් කමුද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට විශ්වාස නෑ. අපි මුලින්ම එළියට යමු.
සං ගි සහ අංශ ප්‍රධානී ආන් කොහේ හරි ගියාද?
ඒගොල්ලෝ දවල්ට කන්න යනවද? එකටද?
අපිව හොයන්නවත් හිතුවේ නෑ නේද?
කුතුහලය මාව මරනවා.
එහෙනම් අපිට ඒක අපේම ඇස්වලින් තහවුරු කරගන්න වෙනවා.
ඔව්, මම එකඟයි.
අද මගේ සංග්‍රහය මේකයි.
හේයි, නඩු පවරන්නා චා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ ඒකද? එහෙනම් මම පාඨමාලා ආහාර වේලක් ඇණවුම් කරනවා.
මටත් tangsuyuk (චීන පැණි රස ඇඹුල් ඌරු මස්) එකක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔව්, හරි, මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, ඉන්න.
♫ එකින් එක බොඳ වෙමින් පවතින මොහොතවල් අල්ලාගෙන සිටින්න ♫
ඔබේ දෙවන දඩයම සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා මෙය ඔබේ ත්‍යාගයයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔව්, ස්තූතියි මාස්ටර්.
ඔහ්, ඉන්න.
ජ්ජජන්ග්මියොන් (චීන කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්) සමඟ මිරිස් කුඩු අත්‍යවශ්‍ය වේ.
මම ඇත්තටම රතු පාට දේවල් වලට කැමති නැහැ.
එය රස විඳින්න.
ඒ දෙන්නා. ඔවුන් එකිනෙකා දෙස බලන ආකාරය වෙනස් වී ඇත.
රැකියා ස්ථානයේ ආලය කිරීමත් එහෙමයි.
තමන් හැර අන් සියල්ලන්ම දනී.
ඒ දෙන්නම දන්නේ නැහැ. ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
විනාඩියක් ඉන්න.
දෙයියනේ. අංශ ප්‍රධානී ආන්, තරගය ඉවරයි.
- එයාලා කෑම බෙදා ගන්නවා.
- මොකක්ද?
අපි වැඩවලින් කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා ඒගොල්ලන්ට ප්‍රමාණවත් අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ.
හරි, අපි මොනවද කන්න ඕන? අපි jjjangmyon සහ jjambbong (කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස්) ඇණවුම් කරමුද?
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට...
ඔයා උල්මියොන්* කනවද?
(ඝන සුප් හොද්දක නූඩ්ල්ස්, කොරියානු භාෂාවෙන් "අඬනවා" වගේ ඇහෙනවා.)
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙද්දි?
- ඔයා ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කනවා.
- ටැං, ටැං, ටැං!
එය වේදනා දෙයි!
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ලුතිනන් කර්නල් සියෝ ජු හ්යොක්.
හරිම අපූරුයි. මට මං ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
ගොඩක් කන්න.
උසස්වීමක් ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
ආදර වෙඩි තැබීම.
පුදුමයි. ටිකක් කටක් ගන්න, පැටියෝ. නෑ, මුලින්ම ඔයා.
හරි, ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
මේ සතුටු මොහොත මාත් එක්ක බෙදා ගන්න කවුරුත් නෑ.
මේ සාර්ථක හුදකලා මිනිසාට උදව් කරන්නේ කවුද?
කොච්චර ලස්සන දවසක්ද. ඒක වසන්තය වෙන්න ඇති.
සමගිය.
ඔයා මට කලින් මොනවද කියන්න හිටියේ?
අපි පුරෝකථනය කළ පරිදි දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයා අදහස් කළේ දේශප්‍රේමී සමාජය ගැනද?
ඔව්. හොං මු සියොප් මාව ඉල්ලුවා.
මට පුදුමයි ඩෝ බේ මෑන්. ඔයා මාව අවුරුදු තුනක් හිරේ දැම්මා.
මගේ යටත් නිලධාරීන්ට මට වැඩ කිහිපයක් කරලා දෙන්න කියලා, ඒ වගේම එයාලට කීප සැරයක් ගැහුවා කියලා.
මම ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කර ඔබේ නිලය ඉවත් කළ දා සිට එය මට ලැබුණු විශාල ජයග්‍රහණයක්.
ඒ වගේම, ඔබ විසින් අපයෝජනයට ලක් කළ සොල්දාදුවන්ගෙන් අපට වාර්තා ටොන් ගණනක් ලැබෙනවා.
අවුරුදු තුන කෑම වේලක් කියලා හිතන්න. නියම කෑම වේල තාම පටන් අරන් නෑ.
ඔයා මට පක්ෂපාතී වෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනාට පස්සෙත් ඔයා මෙහෙම කළේ ඇයි කියලා මට තේරුණා.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔබ මගේ සෘජු යටත් පරීක්ෂකවරුන්ගේ පුත්‍රයා විය.
මුල ඉඳන්ම මම තමයි ඔයාගේ ඉලක්කය වුණේ.
මගේ මහන්සියෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබූ නෝ හ්වා යෙයොන්ග්ව ඔයාට අමතක කරන්න බෑ.
- නෑ හ්වා යොන්ග්.
- ඒ වගේම දේශප්‍රේමී සංගමය ගැනත් අමතක කරන්න එපා.
මෙතැන් සිට, හමුදා නඩු පවරන්නා අපරාධකරුවෙකු වන ඔබට ගෞරව නාම භාවිතා නොකරනු ඇත, තේරුණාද?
ඔයා. දේශප්‍රේමී සංගමය ඔයාව අතහැරියා නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මොකද ඔයා මට කතා කළා.
ඔයා එයාලගෙන් ඈත් වෙලා හිටපු නිසා ඔයා බේරෙන්න ක්‍රමයක් හොයන්න හදනවා ඇති.
එහෙම නේද, සේනාංකාධිපතිතුමනි?
ඔයාගේ ඇත්තම ඉලක්කය නෝ හ්වා යෙයොන්ග් නේද?
මම ඒ ක්‍රියාවලියට අහුවුණා විතරයි. නෝ හ්වා යෙයොන්ග් තමයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවේ.
ඔයා දන්නවද එයා චා හෝ චියොල්ගෙ කම්පැනි එකත් පාලනය කළා කියලා?
ඉතින් ඇය ඔහුව මැරුවේ ඇයි කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඇයට ඒ සමාගම අරගෙන ඔහුව එළවා දමන්න තිබුණා.
මට කියන්න, හොං මු සියොප් මොනවද කිව්වේ?
ඇය සභාපති චාව මැරුවේ තවත් හේතුවක් තියෙනවද?
චා හෝ චියොල් නෝ හ්වා යොන්ග්ට තර්ජනය කළා.
ඒක මූලික වශයෙන් දේශප්‍රේමී සංගමයට තර්ජනයක්.
චා හෝ චියොල් පිස්සුවෙන් වගේ දේශප්‍රේමී සංගමය තුළ දූෂණ ලේඛන එකතු කළා.
ඒක හරියට දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-File එකක් වගේ. අපි ඒකට කිව්වේ ඒකයි.
දේශප්‍රේමී සංගමය X-ගොනුව?
ඒක අවුරුදු හයකට විතර කලින් ඉවර කළා. ඒකෙන් එයා නෝ හ්වා යොන්ග්ට තර්ජනය කළාද?
ඒක හරි. ඒ X-File එක එදා හෙළිදරව් වුණා නම්,
එසේ නම් දේශප්‍රේමී සංගමය අද දක්වා නොපවතිනු ඇත.
නෝ හ්වා යොන්ග් සියල්ල නිහඬ කර සමාගමේ පාලනය සියතට ගත්තේය.
ඇය වේදනාවක් වූ චා හෝ චියොල්ව ඉවත් කළාය.
ඔයා හරි, ඩෝ බේ මෑන්.
දේශප්‍රේමී සංගමය මාව අතහැරියා.
මම මෙතන ඉඳන් මගේ ඇස් දෙකෙන්ම ඒවා ගිලෙනවා දකින්න ඕනේ.
තාත්තා දේශප්‍රේමී සංගමය විනාශ කරන්න හැදුවද?
ඔයාගේ තාත්තා හදපු දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-File එක.
පෙනෙන විදිහට ඔහු නෝ හ්වා යොන්ග්ට සහ දේශප්‍රේමී සංගමයට ඒ ගැන තර්ජනය කළා.
ඔහුගේ ප්‍රකාශය අපට කොපමණ විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔයාගේ තාත්තා මොනවා හරි දාලා ගියාද—
දේශප්‍රේමී සංගමය X-File හා සම්බන්ධ යමක් තිබේදැයි ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
මම එහෙම හිතුවා. ඔයාට ඒක මගහැරෙන්න විදිහක් නෑ.
එහෙනම් හැකියාවන් තුනක් තියෙනවා. ඒ ගොනුව සදහටම අතුරුදහන් වෙලා,
හ්වා යොන්ග් ළඟවත්, වෙන කෙනෙක් ළඟවත් ඒක නැහැ.
නෝ හ්වා යොන්ග් ළඟ ඒක තියෙනවා කියලා මට සැකයි.
ඇය එය පියාගෙන් ලබා ගත්තා නම්, ඇය එය භාවිතා කර බොහෝ උසස් තනතුරක් ලබා ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
නවත් වන්න.
මට දැන් හිතුනේ X-File එක අතට ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ගැන.
ඒක වෙන්න බෑ... හරිද?
මට ඒක සැකයි. ඒක නෝ තේ නාම් වෙන්න බෑ.
වෙඩි තියන්න!
- මොකක්ද? ආයෙත් කියන්න.
- ඒ මොකක්ද?
මට කිව්ව විදියටම මම හැමදේම කළා. මම නිදන බෑගය පවා ඇතුලට දැම්මා.
ඒත් මගේ අම්මට අපහාස කරන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ. සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මේ පන්ක් එක දිහා බලන්න.
ඔයා සංදර්ශනයක් පවත්වන්නත් දන්නවා.
හේයි. ඔයාගෙ ඇස් දෙකේ ඉන්න එකම දුෂ්ටයා මම නේද?
නමුත් ඒ සියල්ල ඔබේ වරදකි.
ඇයි ඔයා ඒක ඉවසුවේ? ඒකෙන් තවත් ආතල් ගියා විතරයි.
ඔයාට පේනවා! මම කතා කරන්නේ මේක ගැන. මේක තමයි!
මම නිදහස් වුනාට පස්සේ මට මේක තවත් කරන්න බෑ.
- මම ආයෙත් බඳවා ගන්න ඕනද?
- ඔව්, සර්!
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක ඉවසන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා. ඇයි එහෙම කළේ?
අපි අපේ සංවාදය කලින් ඉඳන් අවසන් කරමුද?
ප්යෝන්. ඔයාගේ අම්මා සියොන්මුන් ස්ටේෂන් එකේ ටියෝක්බොකි (කුළුබඩු බත් කේක්) විකුණනවා නේද?
මම නිවාඩු ගිහින් ඉන්නකොට ඒක ට්‍රයි කරලා බැලුවා, එතකොට ඩිස්චාර්ජ් උනාම සීන් එකක් දාන්න පුළුවන්.
- ඇගේ කකුල් රිදෙනවා වගේ පෙනුනා.
- අයිගු.
ඔයා පට්ට ජරා මිනිහෙක්.
හේයි, මම විහිළුවක් කළේ. ඒක විහිළුවක්.
- ප්යෝන්. ඔයාට විහිළුවක් සහ ඇත්ත දේ අතර වෙනස කියන්න බැරිද?
- ඒක අතහරින්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකම් හැමදේම ඉවසගෙන ඉන්න. ඔයාගෙ අම්ම වෙනුවෙන්.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
- අපි යමු!
- හේයි, මෙතන.
- මට බෝලය දෙන්න.
- හොඳයි.
මට පැහැදිලිව පේනවා.
දැන් ඉඳන් ඒක ඉවසන්න එපා.
ඔයා ඒක මෙතන දාලා ගියා කියලා විශ්වාසද?
ඔයා ඒක ඔයාගෙ ගෙදර තියලා ආවේ නැද්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඒක ගන්න ඇති.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඇයි එයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ? එයා මොනවද හිතුවෙ, එච්චර වැදගත් දෙයක් ගන්නකොට?
හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකේ කිසිවක් නොතිබූ නිසා ඔහු තවත් ද්‍රව්‍ය සොයමින් සිටින්නට ඇත.
මේක විහිළුවක්. හරි විකාරයි.
ඒක දැන් ආවා, නඩු පවරන්නා කන්ග්. මම ඉක්මනින්ම මූලස්ථානයේදී ඔබව හමුවෙන්නම්.
ඔයා සභාපති චා හෝ චියොල්ට නඩු දැම්මත්. මම නැගිට්ටා.
උසාවියේදී බොරු කිව්වා. ඒ ඔක්කොම
ඔබට පමණයි, අංශ අණදෙන නිලධාරී. එපමණක් නොවේ.
අවුරුදු විස්සකට කලින්. ඔයා ට්‍රක් එකෙන් කරපු අනතුර.
මම කතා කරන්නේ තරුණ සොල්දාදු යුවළකගේ ඇඟේ හැප්පුන අනතුර ගැන.
මේ කුමක් ද?
ඔබ වසර හයකට පෙර නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කළ අපරාධ.
ඒක මගේ අතීතයේ පටිගත කිරීමක් ද?
ඒ තමයි වොන් ගි චුන්ගේ රහස් සේප්පුව.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්. ඔයා වොන් ගි චුන්ගෙ ෆයිල් පෙට්ටිය ගත්තද?
ඔබ සභාපති චා හෝ චියොල්ට එරෙහිව ගොනු කළ දූෂණ චෝදනා.
වොන් ගි චුන් මේ දේවල් එකතු කරමින් හිටියා.
යම් දෙයක් වැරදුනොත් බේරෙන්න ඔහු ඒක තියාගන්න ඇති.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්. දැන් ඔයා එයාලට පිටුපාලා ඉන්න නිසා, ඔයා හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔයා මට කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවුණු තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා මම ඔයාට දුන්නා. දැන් මම බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා ලබා ගන්න මගේ වාරයයි.
මට ඉක්මනින්ම ඇමති ලී ජේ සික් එක්ක හමුවක් තියෙනවා. එහෙනම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මගේ ඔළුවේ මම සිතින් මවාගත් දේ පිළිබඳ චිත්‍රයක් ඔබට ලැබෙනු ඇත.
උප සභාපතිතුමනි. සමාගම කොහොමද?
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවා. නඩු පවරන පාර්ශ්වය සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් එක්ක ආවා.
සෙවීම සහ අල්ලා ගැනීම?
ඔව්. නමුත් වාසනාවකට අපි හදිසි කාරණා බලාගත්තා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යොං මුන් ගුට ස්තූතියි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යොන්ග් හමුවීමට IM ආරක්ෂක අංශයට ගියා දැන්.
අනපේක්ෂිත තෑග්ගට නැවතත් ස්තූතියි.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
බායි.
අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් යාළුවෝ නෙවෙයිද?
අපි හිතුවේ අපිට හිටියේ අපි විතරයි කියලා - දේවල් අමාරු වුණාම අපිට විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා.
ඔයාට තවදුරටත් මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ඩෝ බේ මෑන් ඉන්නවා.
ඔයා දොස් කියන්නේ නඩු පවරන්නා ඩෝටද?
මම ඔයාට උදව් කළේ සභාපති චාට මගේ ණය ගෙවන්න විතරයි.
නමුත් ඔබට තවදුරටත් මාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම, මේක වෙහෙසකර වෙමින් පවතිනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ සමාගම අමාරුවෙන් හිටියා නම් මට කියන්න තිබුණා.
යොන්ග් මුන් ගු සමඟ අත්වැල් බැඳගන්නේ කොහොමද?
මා මත පමණක් විශ්වාසය තබන මගේ සේවකයින් බේරා ගැනීම සඳහා මම ඔහුට ලිපිගොනු ලබා දුන්නා.
ඔහ්, හරි.
මෙන්න. ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ.
නමුත් මටත් තවදුරටත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔක්කොම හරි යයි.
දෝ බේ මෑන්
ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ව මුණගැහුනද?
ඔව්.
ඔයා තාමත් එයා එක්කද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් යොන්ග් මුන් ගු සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන තිබේ.
කුමක් ද?
එයා අපිව පාවා දුන්නා...
මම කියන්නේ, එයා ඔයාව පාවා දුන්නා කියලද?
ඔහු තම සමාගම නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළේය.
මම හිතන්නේ ඔහුත් මට අමනාප වුණා.
මට විශ්වාසයි යොන්ග් මුන් ගු මුලින්ම ඔහුට ළං වුණා කියලා.
එයාට අපිව බෙදන්න ඕන වුණා.
චා වූ ඉන්. ඔයා අඬනවද?
මම මේක බලාගන්නම්.
මේ ගැටලුව මම සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් අතර තියෙනවා.
♫ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ මට හොයාගන්න ඕන ♫
♫ යා යුතු තැන සහ එය නිවැරදිව කරන්නේ කෙසේද ♫
♫ පිටුපස ඇති සියලු සත්‍ය ♫
♫ වලාකුළුවලින් සැඟවී ♫
♫ කඳුළු ගලා යයි, ♫
♫ නමුත් කිසිවෙකු කිසිදා දැන නොගනු ඇත ♫
♫ කොහෙද ඒ ඔක්කොම වැරදුනේ ♫
ඔයා පොඩි...
♫ මට මගේ ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
යන්න, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
අපිට ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද චා වූ ඉන්ව පාවා දෙන්නේ?
කතා කරන එක නවත්තන්න. මට ඔයා කියන කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
මට කියන්න. යොන්ග් මුන් ගු ඔබට ඉදිරිපත් කළේ කුමක්ද?
ඒක මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි යෝජනාවක්.
ඔයා ඉස්සර වගේමයි. මටත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
♫ හැමතැනම, මේ ඔක්කොම ප්‍රචණ්ඩත්වය, ♫
මම හිතන්නේ මම මගේ මිල ගෙව්වා, ඒ නිසා යන්න.
දැන් ඔයා යොන්ග් මුන් ගුගේ පැත්ත ගත්තට පස්සේ, දැන් ඔයා අපේ හතුරෙක්.
ඒ වගේම, චා වූ ඉන්ට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරන්නත් පුළුවන්.
♫ මේ එළිය අඳුරු වෙනකොට ♫
♫ මම පත්තු කරන්නම් ♫
♫ මේ දිගු රාත්‍රියේ තනිවම ♫
♫ ඉබාගාතේ යන මම ♫
♫ මේ පිස්සුව නවත්තන්න දෙන්න ♫
♫ ඔහ් මම උත්සාහ කරන්නම් ♫
♫ අවට අන්ධකාරය ආලෝකවත් කරන්න ♫
ඔයාට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම, මේක වෙහෙසකර වෙමින් පවතිනවා.
♫ මම පත්තු කරන්නම් ♫
♫ මේ අඳුරු රාත්‍රියෙන් ඔබ්බට ♫
♫ දීප්තිමත් දවසක් උදාවේවිද ♫
♫ මගේ හදවත ආලෝකවත් කරනවාද? ♫
මේ මිනිහාද?
ඔහු.
ඇමතිතුමනි, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්. මගේ නම කන්ග් හ ජුන්.
ඔයාට තාම අවුරුදු 30ක්වත් නෑ නේද?
ඔයා හරිම දක්ෂ කෙනෙක්.
මම හොඳ ව්‍යාපාරිකයෙකු වීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා, සර්.
ඔහු අතිශයින්ම බුද්ධිමත් පමණක් නොව, දක්ෂයෙකි.
ඔබට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
"තරුණයෙකුට තරුණකම දීම නාස්තියක්" කියලා කියමනක් තියෙනවා.
තරුණ වීමත් විශාල අවදානමක් විය හැකියි.
නමුත් ඔහුට ධෛර්යයක් තියෙනවා වගේ.
ඔහු බියගුළු බවක් නොපෙනේ.
මම ඔහු වෙනුවෙන් සහතික වෙනවා.
ඔබ IM ආරක්ෂක අංශයට දෙන නියෝග අතර,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හ ජුන් ගේ කන්ග් විසඳුම එහි සිටිනු ඇත.
ඔබට සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යොන්ග්ට කිසිදු කරදරයක් නොකිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
මට කියන්න. ඔයාගෙයි එයාගෙයි සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මිතුරන්?
මිතුරන් අතර ව්‍යාපාර හොඳින් අවසන් වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේ ව්‍යාපාරය හරහා මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යොන්ග් සමඟ මිතුරු වෙනවා.
- මට උදාසීන ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි.
- සටහන් කර ඇත.
- මාව ලස්සනට පෙන්නන්න.
- තේරුණා.
- ඔයා එන්නත ගත්තද?
- අපි තව එකක් ගමු.
- හරි.
- පළ කරන්න.
- හැෂ් ටැගය, දිනපතා.
- හරි.
- හැෂ් ටැගය, හැමදාම.
- හැෂ් ටැගය, අක් යවන්න.
- හරි.
හැෂ් ටැගය... මොකක්ද?
- නඩු පහක් ගත්ත මිනිහා එයා නේද?
- ඔව්.
අලුත් මූණ කවුද?
එයා මගේ තරඟකාරයා කියලා කියන්න එපා?
එයා අපි වගේ උකුල් පෙනුමක් නෑ.
ඔයාට හරි ද?
මම උත්සාහ කරනවා... හොඳින් ඉන්න.
ඔහු මේකට ඔයාට උදව් කරපු ඔයාගේ දීර්ඝ කාලීන යාළුවා.
ඔයා ඒක පිළිගන්න කැමති නැතුව ඇති.
ඔහු එය කළේ සමාගම සහ ඔහුගේ සේවකයින් වෙනුවෙන්.
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ බව මම මටම කියා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මගේ තාත්තා දිගු කාලයක් IM ආරක්ෂා කළා.
ව්‍යාපාරිකයෙකු ලෙස.
ඒක මට මගෙන්ම අහන්න හදනවා
ඔහු ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විඳදරාගත් ආකාරය.
අපි දැන් දන්නා සියලු තොරතුරු යොං මුන් ගු දැන ගනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
දැන් පටන් අපි ශක්තිමත් විය යුතුයි.
යොං මුන් ගු දැන් අපට නෝ හ්වා යෙයොං තරම්ම විශාල සතුරෙකි.
ඔව්.
හේයි, ප්යොං. ඔයා ළඟ තියෙන එකම කණ්නාඩි යුගලය ඒකද?
ඔය තරම් ලාභ පරාජිතයෙක් වෙන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මගෙන් ජෝඩුවක් එවන්න කියන්න.
මම නිවාඩු ගිහින් ඉන්නකොට ඒක ට්‍රයි කරන්න ගියා.
ඒ නිසා මම රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු මට දර්ශනයක් නිර්මාණය කළ හැකියි.
- ඇගේ කකුල් රිදෙනවා වගේ පෙනුනා.
- අයිගු.
ඔයා ළඟ ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය තියෙනවද?
කුමක් ද?
මට අම්මට කතා කරන්න ඕන.
පන්ක්, ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
මට මගේ අම්මා ආරක්ෂිතද කියලා බලන්න ඕන.
සාජන්ට් අම්මා නිදහස් කළාට පස්සේ, ඊට පස්සේ මගේ අම්මා...
මගේ අම්මා...
පන්ක්, ඒක එකතු කරගන්න.
හේයි. ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
සැරයන් මා නිදහස් වූ පසු,
එයා කිව්වා මගේ අම්මට කරදර කරනවා කියලා.
මගේ අම්මේ... එයාගේ කකුල් ආයෙත් රිදුනොත්,
ඇය ආයේ කවදාවත් ඇවිදින්නේ නැහැ.
සාජන් මා දැන් නිදි, පන්ක්.
ඒක එකතු කරගන්න!
සාජන්ට් මා නිදහස් කරලා නැද්ද?
තෝ පංකාවක්.
එයට යන්න දෙන්න.
අතහරින්න. එක, දෙක—
තෝ අවජාතකයා.
මම සාජන්ට් මා හොයාගත්තට පස්සේ රාජකාරියට එන්නම්.
සමගිය.
ගිලන් රථය මා ළඟට ආවා,
ඉතින් මම මෙහෙම ක්ලාන්ත වුණා.
මම ක්ලාන්ත වුණාට පස්සේ,
- EMT එක මාව ගිලන් රථයෙන් අරන් ගියා.
- මට තේරෙනවා.
සාජන් මා කොහෙද?
- මොකක්ද?
- ඔයා "සර්" කියනවා මට ඇහුනේ නෑ.
මම ඔයාගේ සම වයසේ යාළුවෙක් වගේද පේන්නේ?
මම හිතුවේ මට අම්මගේ කටහඬ ඇහුණා කියලා.
පන්ක්, ඔයාගේ පුරුදු කොහෙද?
හේයි. මේ එයාගේ අන්තිම අවුරුද්ද වෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයා තාමත් ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා.
ඔහු කොහේ ද?
ඒත් ඔයා රාජකාරියේ නැද්ද?
ඒ කාගේ රයිෆලයද?
ඉන්න, හොඳ කාරණයක්. මෝඩයාට රයිෆල් දෙකක් තියෙන්නේ ඇයි?
මේ පන්ක්ට සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු හැදිලා.
මචං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අපිට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
හරි, අපි දන්නවා ඔයාට කොකා අදින්න බෑ කියලා.
- හේයි. අපිට වෙඩි තියන්න. කරන්න.
- එහෙනම් යන්න.
පන්ක්, ඒක එකතු කරගන්න. ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
එච්චරයි. ඒ අපි දන්න ප්යොං.
හොඳ කොල්ලා, ප්යොන්-කචු. යන්න.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඉගෙන ගන්න එයාට හොඳ කම්මුල් පහරක් ඕනේ.
මොන මෝඩයෙක්ද.
- අපි කමු.
- අපි කමින් යමු.
- එයා පිකාචු වෙන්න විතරයි දක්ෂ.
- ඔව්, එයා ඒකට දක්ෂයි.
- ඔව්, එයා එහෙමයි.
- අඩුම තරමේ එයාට ඒක තියෙනවා.
- වෝල්ට් 100,000—
- අත්බෝම්බයක්!
මම මේක තවත් ඉවසන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළොත් මගේ අම්මා අනතුරේ වැටෙයි.
ප්යොන් සං හෝ! මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
- මොකක්ද මේ ශබ්දය?
- ඒ වෙඩි හඬ නේද?
මොන මානසික රෝගියෙක්ද ඒ?
හේයි, ගිහින් බලන්න.
මම කිව්වා එළියට ගිහින් බලන්න කියලා!
ඔයා, නෑ තේ නාම්! ඔයා යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, පන්ක්!
- යන්න!
- සාජන්ට් මා මෙතන ඉන්නවද?
- අවජාතකයා—
ඔහුත් මෙතන නැහැ.
රයිෆලය!
ගිහින් බලන්න, පන්ක්ස්!
මෝඩයෝ රැලක්.
මා වටා එක්රැස් වන්න.
ඉක්මන් කරන්න! එකට ඉන්න.
එක.
දෙකයි. තුනයි!
සාජන් මා මෙතන නිදිද?
- මම හිතුවේ එයාව නිදහස් කළා කියලා.
- ප්යෝන්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? තුවක්කුව බිම දාන්න.
- ඒක බිම දාන්න, පන්ක්!
- සාජන් මා! සාජන් මා!
මොකක්ද? එයා මෙතන නෑ.
ඔහු ඇත්තටම නිදහස් වුණාද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න. අපි මේ ගැන කතා කරමු, සං හෝ.
හේයි, ප්යොන්!
නෑ, සං හෝ.
- අපි මේක කතා කරමු.
- මට කොච්චර වධ හිංසා කළාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක රාජකාරියේ හිටපු හැම වතාවෙම, හරිද?
ඔයාලා ඔක්කොම එකයි!
පුද්ගලික ප්යෝන්. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
හ්යොන් සං හෝ! කරුණාකරලා එකතු වෙන්න!
ඔයා විතරයි මට මනුස්සයෙක් වගේ සැලකුවේ.
සාජන් මායාත් ඔයාට කරදර කළා. අපි එකතු වෙලා එයාව හොයමු.
හ්යොන් සං හෝ. හ්යොන්!
අම්මේ. අම්මේ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනේ මාව බේරගන්න අම්මේ! අනේ!
වර්ණය නම. වර්ණය—
සහායක යැං!
- අංශ අණදෙන නිලධාරී.
- 14 වන ජීඕපී සමඟ පරීක්ෂා කරන්න.
ඇත්තටම අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
එතනින් වෙඩි හඬ කිහිපයක් ඇහුණා කියලා.
මම ඉක්මනින් කාර් එක සූදානම් කරන්නම්.
අපිව බේරගන්න!
සාජන් මාමා, ඔයා මෙතනද?
මට එක කුටියක් ඉතුරුයි.
ඉක්මන් කරලා මට උත්තර දෙන්න.
මට සමාවෙන්න! මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
තුවක්කුව බිම දාන්න.
ඒක බිම දාපන්, පන්ක්!
එය බිම තබා ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
- එකමුතුව!
- වහාම වාර්තා කරන්න.
එය උතුරෙන් එල්ල වූ ප්‍රහාරයක් නොවන බව තහවුරු වී තිබෙනවා.
අපි සැක කරන්නේ වෙඩි තැබීමේ රැල්ලකට ගියේ අපේ සොල්දාදුවෙක් කියලා.
වෙඩි තැබීමේ රැල්ල?
දිවි ගලවා ගත් අය කී දෙනෙක්ද?
වෙඩි තැබීම අතරතුර පෙරමුණේ රාජකාරියේ යෙදී සිටි සොල්දාදුවන් දිවි ගලවා ගත්හ.
නමුත් සොල්දාදුවන් සහ නිලධාරීන් ඇතුළු බොහෝ දෙනෙක්
බැරැක්කවල නිදා සිටි අය මිය ගොස් ඇත.
ප්‍රයිවට් නෝ ටේ නාම් දිවි ගලවා ගත් අයගෙන් කෙනෙක්ද?
- මට උත්තර දෙන්න.
- ඔව්.
ඔහු ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
නමුත් වටලෑමේදී අපේ මිනිසුන් සමඟ ගැටුමක් ඇති විය.
ඉතින් අපි ඔහුට මාංචු දමා අත්අඩංගුවේ තැබුවෙමු.
පුද්ගලික නෑ තේ නාම් ගැටුමක?
ඒක හරි, අංශ අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
ඔහු දැන් කොහෙද?
අම්මේ.
අම්මේ. අම්මේ.
අම්මේ... අම්මේ.
- අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න.
- අම්මේ...
ඔව්, මැඩම්.
අම්මේ... අම්මේ.
තේ නාම්. ඔයාද මේක කළේ?
- මොකක්ද?
- මම ඇහුවා ඔයා සමූහ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියේ වෙඩික්කරුවාද කියලා.
ඔයා නිසාද මෙහෙම වුණේ?
ඉක්මන් කරලා මට උත්තර දෙන්න!
- ඒ මම නෙවෙයි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
අම්මේ...
කවුද මෙච්චර පරක්කු?
මොකක්ද මේ කලබලේ? ඒක හදිස්සියක්ද?
පෙරමුණේ සමූහ වෙඩි තැබීමේ සිදුවීමක් සිදුවිය.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
නඩු පවරන්නා චා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉක්මනට එළියට යන්න.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙන විට ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය සහ ආරක්ෂක කර්මාන්තය ගැන කතා කරමු.
ඒක කොච්චර ලොකු ව්‍යාපාරයක්ද කියලා ඔයාට තේරෙයි.
ඔබ ඇතුළු වූ බවට.
මහා.
ඔහ්, මම දේශප්‍රේමී සංගමයේ සාමාජිකයන් හමුවුණාට පස්සේ මට මේක හිතුනා.
සභාපති චාගේ දේපළෙන් ඔයා ගත්ත දේවල් වලින් ඒ ගැන ෆයිල් තිබුණේ නැද්ද?
ගොනුවක්ද?
මම හිතන්නේ ඩිවිෂන් කමාන්ඩර් අංක ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් හැංගුවා.
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න.
සභාපති චා ළඟ දේශප්‍රේමී සංගමයට එරෙහිව දූෂණ චෝදනා ගොනු කරලා තියෙනවා.
ඔහු එය හැඳින්වූයේ දේශප්‍රේමී සංගමයේ එක්ස්-ෆයිල් ලෙසයි.
දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-ගොනුව.
සමූහ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියක් සිදුවී ඇත...
ගන්ග්වොන් පළාතේ වොන්චියෝල් හි 4 වන පාබල සේනාංකයේදී.
වෙඩි හඬ කිහිපයක් ඇසුණු බව වාර්තා වේ.
අපි පුරෝකථනය කරන්නේ විශාල මරණ සංඛ්‍යාවක් සිදුවනු ඇති බවයි. මෙම පුවත ඇසීමෙන් ජනතාව කම්පනයට පත් වී ඇත.
නිලධාරීන් තවමත් නඩුවේ විස්තර දන්නේ නැහැ.
අපරාධය සිදු කළ සොල්දාදුවා එම ස්ථානයේදීම අල්ලා ගන්නා ලදී.
මන්ත්‍රීවරුන් විසින් කරන ලද මූලික විමර්ශනයට අනුව
පළමු පිපිරීම මෙතැනින් ඇසුණා.
ඒක මේ පොදු ප්‍රදේශයේ තිබුණා.
ඇතුළු නොවන්න
ඔවුන් සැක කරන්නේ සෙබල ප්යොන් සං හෝ තනිවම ක්‍රියා කළ බවයි.
නමුත් විමර්ශනය අතරතුර ඔහු කතා කළේ නැහැ. ඒ නිසා ප්‍රශ්න කිරීම කෙටියි.
ප්යොන් සං හෝ. "මම මාවම හදාගන්නවා."
සැරයන් ප්යොන් සං හෝ අත්අඩංගුවට ගත්තේ කොහේද?
නාන කාමරේ. මගේ පස්සෙන් එන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, හරිද?
මම වැරදියි!
ප්යොන්! මට සමාවෙන්න, ප්යොන්.
මට සමාවෙන්න! ඇත්තටම!
මාව බේරගන්න.
මගේ අම්මට කරදර කරන්නේ නෑ කියලා කියන්න! කියන්න!
කියන්න! කියන්න!!
කියන්න!
අංශ ප්‍රධානී ආන් පැවසුවේ තමා ප්‍රශ්න කිරීමට සූදානම් බවයි.
ඔයා කිව්වද එයා මන්ත්‍රීවරුන්ට වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ කියලා?
ඔව් සර්.
ඒකකය, නම සහ තරාතිරම.
පුද්ගලික පියොන්?
පුද්ගලික පියොන්.
ඔයාට අම්මව මතක් වෙනවා නේද?
කමක් නෑ, උත්තර දෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
නැගිටින්න.
ඔයාගේ අම්මා එළියේ ඉන්නවා.
මම ඇයට කතා කළා.
ඇත්තටම?
ප්යොන් සං හෝ
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඇයට මුහුණ දෙන්න අමාරුද?
සං හෝ.
අම්මා.
සං හෝ. ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි? ඔයා හොඳ ළමයෙක්නේ. කියන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයාට තව ටිකක් ඉවසන්න තිබුණා.
තව ටිකක්.
අම්මේ...
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මගේ දුප්පත් පුතා.
4 වන පාබල සේනාංකය, 24 වන ඒකකය.
1 වන බලඇණිය 3 වන ඛණ්ඩය. පුද්ගලික ප්යොන් සං හෝ.
මන්ත්‍රීවරයාගේ විමර්ශනවලින් ඔබට විරුද්ධව ඇති චෝදනා මම කියවන්නම්.
උසස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීම, උසස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම,
හමුදා භාණ්ඩ සොරකම් කිරීම සහ විකෘති කිරීම,
රාජකාරි පැහැර හැරීම, සාපරාධී මිනීමැරුම්,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
- ඔයාගේ සහකාරයා කවුද?
- මට එහෙම කෙනෙක් නැහැ.
මම ඒක තනියම කළා.
ඔබේ අභිප්‍රාය වූයේ කුමක්ද?
ඔබේ අභිප්‍රාය.
ඒ හැමෝම දැන් මැරිලා, ඉතින් ඒක වැදගත්ද?
ඔබේ දඬුවම රඳා පවතින්නේ ඔබේ චේතනාව මතයි.
ඔබේ අපරාධය සැලසුම් සහගතද නැතිනම් අහම්බෙන් සිදු වූවක්ද යන්න වැදගත් වේ.
අපරාධයට හේතුව වැදගත් නැත්තේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
සියල්ල...
හැම දෙයක්ම නිදහසට කරුණක් පමණයි.
මොකද උන් ඔක්කොම මැරිලාද?
අදට ඒ ඇති.
ඒ මියගිය අයගේ යාවත්කාලීන ලැයිස්තුවයි.
4 වන සේනාංකයේ GOP සමූහ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියේ වින්දිතයින්
ඉතිරි දිවි ගලවා ගත් අය විවේක ගනිමින් හමුදා රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටිති.
සැරයන් ආන් සු හෝ
පුද්ගලික නෝ ටේ නාම් ද එහි සිටී.
- තේ නාම් නැද්ද?
- ඔව්.
අපි යමු.
කොරියානු සන්නද්ධ හමුදා කැපිටල් රෝහල
ඔයාලා හැමෝටම තේරෙනවා නේද?
අපිව දැන් හමුදා නඩු පවරන්නන් විසින් විමර්ශනය කරනු ලැබේවි.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම මගේ අතේ කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා තමයි ප්යොන්ට හැමදාම හිරිහැර කළේ.
මාව බස් එකට යට කරන්න හදන්න එපා. ඔයාත් ඒක කළා!
ඔයා ගැන මොකද? ඒ වගේම ඔයා.
ඔයාලා හැමෝම අනිත් පැත්තට හැරුනා.
අහන්න, අපි මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
අපි තමයි ගොදුරු.
ප්යොන් සං හෝ, ඒ මනෝ ව්‍යාධිියා අපි හැමෝම මරන්න හැදුවා.
හේයි, එපා තේ නාම්. ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරයි නේද?
ඔයාගේ අම්මා අංශ අණදෙන නිලධාරියා.
ඔයා දන්නවද ඔයා එහෙම නොකළොත් ඔයාගේ අම්මට මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඒ ගැන බුද්ධිමත් වන්න.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
නැත්නම් අපි හැමදේටම වරද භාර ගන්නවා, තේරුණාද?
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
හරි සර්.
සභාපති.
දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-ගොනුව.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ වගේම අංශ අණදෙන නිලධාරියා ළඟත් ඒක නැහැ.
Tae Nam නැද්ද?
චා හෝ චියොල් මිය ගිය පසු, ඔහු ඊළඟ මුජාකි හිමිකරු විය.
සභාපතිතුමනි, අපි මොහොතකට එළියට යමු.
සභාපතිතුමනි, ඔබ රෝහලේ සිටින බව ඇසූ විට මට මහත් සහනයක් දැනුණා.
අද මෙතනට එනකම්ම මම සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කළා.
ඔබ වෙඩික්කරු විය හැකි බවට හැඟීම.
එහාට යන්න!
එය හදිසියකි.
එහාට යන්න.
සභාපතිතුමනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
සර්? ඔයාද—
ටේ නම් නැත.
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
♫ මා තුළ ඇති නිමක් නැති දුරස්ථ දුක ♫
♫ අපි මුහුණට මුහුණ හමුවන මොහොත ♫
♫ රැස් කරගත් සියලු කාලය ♫
♫ මාව දැන් ඉන්න විදියට හැදුවා ♫
පුද්ගලික නෑ තේ නම්. ඔයා පුද්ගලික පියොන්ට සමීපව හිටියද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යොන්ග් මුන් ගු දැන් පේට්‍රියට් සොසයිටියේ එක්ස්-ෆයිල් එක පස්සෙන් යනවා. අපිටත් ලොකු දෙයක් ඕන.
නෝ තේ නාම් ගැන.
ඔහුට PTSD තිබිය හැක.
(T/N: පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය)
PTSD නිසා හමුදා සේවයෙන් වෛද්‍යමය වශයෙන් ඉවත් වීමක්?
මම මේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් ආයුධයට පාවිච්චි කරන්නම්.
නෝ හ්වා යොන්ග් අවසන් කිරීමට.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට උදව් කරනවා. ඒ විදිහට, ඔයාටත් දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු යන්න පුළුවන්.
සමූහ වෙඩි තැබීම සිදුවීමට පෙර, රිපබ්ලිකන් පක්ෂයේ අපයෝජන ක්‍රියා සිදුවී තිබේද?
♫ උණුසුම් හිරු මෙන්, ගිනිදැලක් මෙන් ♫
♫ මම නිතරම දැවෙනවා ♫
♫ මම කවදාවත් ඕෆ් කරන්නේ නැහැ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥